hacer pruebas con 20 minutos
intentar ir mas rapido
cuidado con coletillas
ser mas rapido y concreto en metodologias y otros apartados: 
decir que no es el tipico de desarrollo aunque tiene desarrollo: por eso se usa Design Science. para el desarrollo se usa Scrum. todo mas directo
no enrollarme tanto en resultados, una grafica en detalle y luego solo cosas puntuales
mas agilidad en la introduccion
centrarme en lo de mi trabajo, no en el resto de cosas
arquitectura proyecto: recalcar que el núcleo es la parte mas alejada del usuario: modelo y red neuronal. La interfaz es solo un objetivo secundario, entorno simple.