-meter modelo neural en web y sacar las variables de las api ahi
-Buscar modelos fisicos

-Integrar css.
-Decidir que graficas hacer, parecido a la temperatura de Google
-API problema maximas diarios: Acceder a base de datos, guardar ahi los cambios si date//bbdd.bate. Si no, get de la base de datos, mandar esos.
-Cuadro de texto al lado del grafico explicando lo que es cada cosa(pm10, pm25...) y su influencia.
-Informacion de los datos: que es el AQI, fuentes, etc.
-Copiar diseño google: datos actuales arriba, barras colores, etc. Numeros en graficos mas grandes.


-Probar grafico con datos contaminacion.
logo red neural en header antes de atmospheric
logo usal header derecha
mi nombre por ahi
codear values de madrid con api tiempo
codear valores de contaminacion con api cont

